Навыки уклонения - специальные навыки имеющие свою уникальную аниациию для каждого оружия

- Во время уклонения срабатывает один из эффектов "Defensive Effects"
- Имееют общее время перезарядки в своей категории для всех оружий
- Активируются заранее опредленным комбинациями клавиш:
	- Shift+W - уклонение вперед с переходом в спринт
	- Shift+A - уклонение влево
	- Shift+В - уклонение вправо
	- Shift+S - уклонение назад с разворотом на 180 и переходом в спринт
	- S+S - улонение на большую дистанцию назад без разворота
- У каждого оружия дистанция уклонения, анимация и скорость анимации, перезарядка отличаются
- Навыки Shift+A/D можно использовать во время бега/спринта, совершаю альтернативное смещение/рывок в сторону сохраняя направления бега

Примечания:
1. Нужно ли делать для навыка Shift+A/D общий откат в спринте с обычними навыка на эти клавиши?
2. Навыки на Shift+W/D нужна ли тонкая настройка перехода в спринт? Включать/выключать на самом навыке?
3. Навыки на Shift+W/D нужны ли эффекты защиты на этих навыках?